يقول الDR  ان اليوم اخر يوم لي في الحياة
السرطان الي فيني انتشر
راح تنتهي المعاناة
و عشان كذا ياصاحبي اسمعني واعتبرة رجاء
دون كلامي وانشرة للعالم من دون استثناء
لاتكُن مستعبد لأفكار  حُر  كُن حُر من غير ما تضر
اكتشف العالم كُن محضر للخير وحارب الشر
شوف المسكين فين   مختبئ..
ابحث وانصفة راح يجي لك الرد في الدنيا من طريق ما تعرفة
خالفهم تُعرف .. عيش ملاك وشوفهم بشر
و أحذر تستسلم لحظة استسلامك راح تكُن قذر
و أن جيت تعتذر لبشر مرة وحدة اعتذر كثرة اعذارك واعتذارك
وفرها لين جيت تعتمر
لا تحط اي حاجز بين ابوك وامك
طيع وقارب
اكسب الدعاء وبوس اقدامهم ترقى لمناصب
وان جارت دنياك وساد ظلامك ارفع يديك وخاطب
ربي فيهم بريت وطعت وضعت في الدنيا احتاج ((قارب))
قلي مين ؟؟    دائم في الدنيا ذي كلة يموت
.. لكن تشوف..
وحتشوف ! ((اثر جميل)) خليه في الدنيا ذي يكون معروف
ترا بعض الناس يشوفون الحياة نكد !!
و البعض منهم يتمنى انة في هذي الدنيا أصلاً ما أنولد
ما يفهمونها
هي الدنيا أصلا دار مكد
فعيش حياتك مبتسم
وكُن قنوع ياولد
يا صاحبي اختار الصاحب الي لا طحت يرفعك
اختار من ينصحك ويعدل اغلاطك وينفعك
راح تبكي يوم
صدقني راح يبكي على دمعتك
بتقابل ربك
وبتوصلك دعواتة تدل دربك
ابني مستقبلك وكُن شجاع
لا تحرم نفسك أي شيء في بالك حققه يا صاحب كُن ساع
ترا هذي الدنيا فيها اتساع ..
بس تبغى واقعي شايف نجاحة مستعد يطير لة من القاع
املي حياتك بالمحبة وعيش ولو كرهوك الناس
راجع حساباتك انسان مو عليك ريش
بس لا صار  الوضع كرامه وتطفيش
استخم عقلك واستغفر ربك والزم  التطنيش
قلي مين ؟؟    دائم في الدنيا ذي كلة يموت
.. لكن تشوف..
وحتشوف ! ((اثر جميل)) خليه في الدنيا ذي يكون معروف
واذا على الطريق الي انا فية
يا صاحبي افرح لي بروح للي صنعني اشتقت لحضن امي بجية
دنياكم زائلة وحزنك زائل
ونفس طريقي نائل مستحيل الدنيا هذي تجامل
قُل للي ماسك الأموال وظن الدنيا بس ترف
قبل لا تموت
بلحظة راح يصيبك الخرف
والقبر الي راح تسكنة ماهو من مالك القرف
متصدقين عليك
وما تدري الفقير كم فيه  صرف !
وقُل للي مابْر بأهلة يبْر
عند ربي مابيفر
مابتنفعة زوجاتة واصحابة او ماكان يسُر
ما راح يشم ريح التوفيق لأن دربة يعيق
ودرب العاق عند الرب في الأخرة مالا يطاق
وقبل ما أترك لك باقي عمري
يا صاحبي فيق
وقت الصلاة
لا تترك اي فرض
دربك للنجاة
واصحك تعيب ..حط في الجيوب الفاضية بعض النصيب
تشفعلك يوم تنحط في يوم زي يومي
عن الدنيا بتغيب
قلي مين ؟؟    دائم في الدنيا ذي كلة يموت
.. لكن تشوف..
وحتشوف ! ((اثر جميل)) خليه في الدنيا ذي يكون معروف